Reglas
1. No contengan datos personales, identificadores directos (nombres, correos, direcciones, cedulas (pasaportes, ni ids), fecha de nacimiento completas, numero de teléfonos)
2. Identificadores indirectos, datos en conjunto que podrían identificar una persona (cargo, profesión, edad, nivel de estudios, genero, entre otros)
3. Datos sensibles, datos en condición de vulnerabilidad al titular (afiliación política, etnia, preferencia sexual, victima de la violencia, desmovilizado, salud-diagnosticos). Dos o más identificadores se comparten en la base.
4. Si los datos son imágenes, no deben contener rostros, deben estar suficientemente alterados para que no se puedan identificar.

Proceso de revisión de datos
1. Conocer si los datos son estructurados o no estructurados.
2. Revisar el diccionario de datos. Identificar posibles preguntas que se deben revisar en detalle.


Cargar un diccionario de datos, detectar que no incluya variables que mencionen un vocabulario posible de nombre de variables que contengan datos personas, si hay una ir a otro conjunto de datos y traer los 10 primeros datos.
Cargar un conjunto de datos y revisar que columnas tienen datos unicos, luego traer la fila de esa columna que tiene datos únicos.